# TinderDog
Aplicación Android de adopción de animales. La aplicación cuenta con dos tipos de usuarios; usuario normal y protectora.
La protectora podrá crear perfiles de animales para ser adoptados, así como, editar y borrar su información. Podrá subir un único perfil de un animal a "urgentes"(este animal tendrá preferencia en la vista del usuario a la hora de visualizar los perfiles de los animales). La protectora podrá recibir donaciones a través de Paypal y recibir peticiones de adopciones de los usuarios. Podrá visualizar las peticiones con las respuestas pertinentes de los usuarios y decidir cual es la indicada para cada animal. Al aceptar la solicitud se le abrirá el chat con el cual podrá notificar al usuario que ha sido elegio para adoptar al animal. La aplicación cuenta con un buscador tanto de sus propios animales como de todas las protectoras de la aplicación, para ponerse en contacto con ellas a través del chat o para donar a cualquier protectora. La protectora puede editar la informacion de su perfil.
El usuario podra visualizar arriba los casos urgentes de adopción y los aniamles en general. Dispondrá de un buscador donde podrá visualizar el animal que más se ajuste a sus preferencias. En caso de que le parezca interesante un perfil podrá guardarlo en favoritos para poder verlo más tarde. Podrá emitir donaciones tambien a las protectoras de los animalesy podrá rellenar el formulario para enviar una petición de adopción. Tendrá un chat donde recibirá la información de la adopción a través de la protectora si su petición ha sido aceptada y por último el usuario podrá editar su información.


